*Maak een nieuw ASPN.NET MVC project.
*kopieer packages.config uit het cardgame project.
*Update-Package -reinstall (in package manager console)
*Kopieer alles uit App_Start van het cardgame project.
*Pas NinjectWebCommon.cs aan aan je applicatie.
*Pas de namespace aan van alle files naar je eigen namespace.
*Kopieer de inhoud van Global.asax.cs
*Kopieer de inhoud van de map Models en pas de namespace aan.
*Kopieer Startup.cs en fix de namespace.
*Update evt. handmatig packages zoals MVC5.
*Kopieer uit views account, manage en shared. Pas de namespace aan.
*EF naar 6.2.0 gedowngrade, daarna kon ik migrations toevoegen.